Cahier des charges

véhicule :
- modele 3D (ASSIMP) (1)
- texture (4)
- déplacement du véhicule (5)

trajectoire :
- representation mathématique ( courbes de Béziers, splines, ...) (2)
- représentation visuelle (2)
- une section courbe mini (2)
- trajectoire 3D (2)
(- représentation original de la trajectoire aprécié)

environnement :
- sol ou decor (représentation original) + texture (1), (4)
  °modele sol: fractals, height map, chargement modèle 3D
- ciel ( 2 skybox : jour et nuit) (1), (6) et (7)
- deux lumiere: directionnelle(soleil = jour) (6) et spot(véhicule = nuit) (7)
  (possible ajout d'autre lumiere)

Caméra :
- global (3)
- centré (1)

utilisateur : (1)
- souris pour visuel caméra
- touche 'c' caméra global/caméra centré
- touche 'Escape' quitter l'appli
- touche 'n' jour/nuit
- touche 's' arreté/redémarrer véhicule.
( amélio possible :
- global suit déplacement véhicule
- accélération ou ralentissement du véhicule guidée
)

bibliothèque utilisable : celle utilisé en TD, ASSIMP
demander pour d'autre bibliothèque.

fonctionnement sur machine faq linux



